ای خوشا روزی که آید آن عزیز فاطمه چهرهش بینم ولی با دیدگان دیگری
سالها در انتظار مقدمش بودی یکانه میرسد با یاری حقیقا را از کرد
من تا بودیگانه هستم از خورمباد مسامده میشم
خیلی ممنون از شما شرمنده بزرگای بل انشاءالله که چهرهش بینم ولی با دیدگان دیگری
ما در مورد همین مطلب داریم صحبت کنیم که انشاءالله اون ذهنمون آماده باشه
و آمادگی پیدا کنه معلم های عزیزمونم خوب نخش دارن
معلمی شغل انبیاست و مگر انبیا نیمده
برای نجات بشریت معلم ناجی انسانه از جهل است
تا با نور علم امامشان را در پس پرده قیبت بشناسند
روبابه حقگو از لاهی جان زحمت کشیدن و این پیامک را برای ما فرستدن
منم این روز بزرگ به همه معلمی مخصوصا برادرم زندادشم
معلم قرآنم خانم مومنی خانم موسیقی
احشانله که خدا اینا را سلامت بداره روزش را مبارک باشه
انشالله آرزوی سلامتی میکنم برای همه معلمی
مایی که به ما دل ما مخصد
اولی معلمم پدرم بود مادرم بود
ممنونم نیره رحمی زاده هستم از شهر میزداد
درود بر شما جنانده قدر شناس
خدمتون از کنم سرکار خانم فازیری از قایم شهر نوشتن
بحار از پشت چشمانت ظاهر میشود روزی
زمین با ماه تابانش مجاور میشود روزی
تو باقی ماندهی
تو باقی ماندهی حقی
به زیتون و زمان سوگن تمام اصحاباتو
معاصر میشود روزی
درود بر شما
معلمان وزگوارد با زبان ساده
برای بچه ها از مهربونای امام زمان ریسلام
از زیبایی های زهور بگن
از این که اعمال و رفتار در کنار دعاها
در نزدیک تر شدن زهور تأثیر داره بگن
و بگن هر روز تو به قبله بیسید
به صاحب زمان امام هدایتگرتون سلام کنید
و ازشون بخواید کمکتون کنه
که اعمالتون خالص
و مورد رضایت خدا باشه
تا قلب ولی اصحاباتو خوشنود بشه انشاءالله
در روایات زیادی از اهل بیت علیه مصطلح
از پیغمبر خدا و اهم علیه مصطلح
این یه براتم هموده که افضل اعمال
احب اعمال بهترین اعمال
انتظار فرج امام مصطلح سلام
انتظار فرج
و امام رزمان رالی
این انقلاب را انتظار فرج میدانستن
خب خیلی ممنون از شما جنبندگان گرامی
که همچنان با برنامه تا جمعه زهور همراه هستید
انشاءالله که تا این لحظه از برنامه بحره بردید
اما بخشی رو داریم که پاسخ به سوالات مهدوی شما هست
از زبان حجت رسلام و مسلم جنب دکتر جواد جعفری
جنب دکتر جعفری خدمتون سلام عرض میکنم
خیلی خوش آمدید روز معلم هم بر شما مبارک باشه
سلام علیکم و رحمت الله
جنب های حسینی من هم خدمت شما
همه شنبندگان وزوریوار و دوست عزیزم
مهمان وزوریوارتون استاد عباد زریع
به سلام دارم
درمشون
خصوصا به همه معلمین عزیز از ساتید وزوریوار
من هم تبریک میگم این روز وزوریوار
و گرامی میداریم یاد و خاطره شهد متحرین
بله بله
خیلی زیبا ممنون از شما
و ممنون که پاسخ میده
دوست از شنبندهی
با شماره 912-5235
پیامک زدن و پرسیدن
چرا خداوند نام و مشخصات منجی اسلام رو
در قرآن بیان نکرده
تا شناختن اشون آسون و
بدونه
اختلاف باشه
ممنونم
ما میدونیم در مورد خاندان
پیانبر هم
در خود سطر اسلام هم
حساسیت هایی بوده
بنابراین اگه قرار بود که
نام خاندان
پیانبر نزدیکان پیانبر
در قرآن بیان بشه
ممکن بود افرادی که
با اونها مخالفت داشتند
علیه قرآن
اقداماتی بکنند آیات
قرآن رو اختلافی بکنند
و سعی بکنند
که اصل قرآن خدشدار بشه
به همین خاطر
خداوند آیات الهی
رو طوری نازل کرده
که حافظ اونها باشه
و اونها از بین نرند
به همین خاطر نام حضرت
رو بیان نکردن
اما ویژگی های فراوانی که در رابطه
با بحث زهور
و منجی در قرآن آمده
برای کسی که بخواد این
حقیقت رو بپذیره
کافی هست علاوه بر این که
خود قرآن هم فرموده
که محاتاکم رسول
فخود رو هرکی بیانبر بگن
اون رو شما باید بپذیرید
خب بیانبر در
بیانات بسیار
شافی و کافی
منجی رو معرفی کردن
و بیانش کردن
حلاوه بر این که خب قرآن به خاطر
اون خداست
و حساسیتی که داره
باید مطالب
رو طوری بیان بکنه
که کسانی که واقعا روح پذیرش دارن
قبولی
قبول بکنن
و الا به صرف آمدن اسم
جنابای حسینی مشکلی
حل نمیشد
چنانکه ما در تاریخ اسلام میبینیم
دیگه در قدیر
حلاوه بر اسم پیانبر
دست امیر المومینی رو هم
بلند کرد نشون داد
گفت این علی رو میگن
فهازا علیون مولا
خب به جای دیگه ای
به اصلا اشکال کردن و نپذیرفتن
این نشون میده اگر نام
امام زمان علیه
اسلام هم در قرآن میومد
که اشکال های دیگه می کردن
امایی که نمیخواستن بپذیرن
و نمیپذیرفتن
به همین خاطر این طور نیست که ما
گمام بکنیم اگر نام امام
در قرآن میومد
اختلافی پیش نمیومد و همون رو
نیپذیرفتن
تشکر میکنم از لطفتون
سلامت باشد خیلی ممنون جناب
دکتر جواد جفری
براتون را راست سلامتی دارم
سلامتون بر سر علم و تحقیق و پجوهش
مستدام باشید انشاءالله
خداحافظ
زنده باشد خدا نگرد
مستدام باشد
آسفید حمیدهای عزیز
اینو برای خودم میگرم
درگرانت تو همین فکر بودم
کار کنیم که انشاءالله شامل دعایی باشیم
شامل دعایی باشیم
عجیب اینه ما بر اساس روایات ما
شما اگر اینگونه زندگی کردی
دم جان دادن امام زمان میاد
بالین زره
در تشجیه نازد میاد
خود چه سعادتی از این بالاتر
اصلا بهشت اینه
اینو توجه داشته باشید
دو نکته مهم و اساسی
باقی مونده در این توجه
یکی محر و محبت امام
که امام زمان کانون محر و محبته
و
یکی هم باز در تجلیل
از خود این فرزند
فرزند صالح
و
اون ویژگاهی که امام
در رابطه با محمد ابن اسمان ابن سعید
بیان میکنه اینو میشه در بخش بعدی
محضتتون تقدم میکنه
بسیاره دستتون درد نکنه
شما دوستانش
جنونده همراه برنامه تا جمعه زهور هستید
از بیانات ارزشمند و اجتیل اسلام و نسلومی
محمود عبازدری وحرمند میشیم
با ما همراه باشید تا پایان برنامه
در کنار ما باشید
امروز شاید بعضی ها بگن
دیگه فایده نداره
یاری کردن امام زمان علیه السلام
خیلی سخته
کاری از دست من و شما بر نمیاد
ولی وقتی امام زمان علیه السلام
رو از خودمون بدونیم
و اون بزرگ بار و جزوی
از خونواده و زندگیمون
اون موقع میبینیم
اتفاقا هوای آقا رو داشتن
خیلی هم آسونه
و چقدر دلچسبه که بتونی
توی دوران قیبت
مهدی یاور باشی
یکی از شیوه های یاری کردن امام اصر
اجلالله تعالی فرجه و شریف
فراهم کردن زمینه
برای آشنایی بیشتر دیگران
با حضرت مهدی اجلالله تعالی فرجه و شریفه
احتمالا میپرسین چجوری
خب مثلا
گفتگوی چهره به چهره
دوستان با صفا
شنیدین میگن هیچ چیزی
به اندازه یک گفتگوی
از ته دل
گرم و اثرگذار نیست
حتی هزار تو سخنرانی
و مراسم عجیب و غریب
توی تالارهای گفتگو و جایگاه های رسمی
هم انقدر اثر نداره
که یه دل
ساده تو فضای خودمونی
میتونه اثر بذاره
یادتون باشه
همیشه یاوران امام اصر
اجلالله تعالی فرجه و شریف
فقط توی
حیعت ها و روزه ها و
شب نیمه شعبان نیستن
اینا
قهرمان های کوچه و خیابون
و خونه هاشون هستن
ستاره هایی توی صف نون
و قطار و اوتوبوس
و حتی توی همون تاکسی هایی که
هزاران نفر تو شفت آمدن
می کنن و به معنای واقعی
بوی زندگی می دن
بیاین با هم سفر کنین
به یه صبح دلپذیر در یه روز جمعه
آفتاب نرم
نشسته بود روی شونه های شهر
سفر تاکسی شدم
قلبم پر از امید
و لبخند بود
کنارت نشسته
یه جوان کتاب دستش
نگاهش برق می زد
مثل ستاره
سلام دادم
با لبخند سمیمانهی جوابم رو داد
یه ثانیه همونجا
حس کردم شاید همین سلام
سر آغازه یه موجزه باشه
تاکسی آهسته حرکت می کرد
و شرح داشت با کندی
از پنجره یه تاکسی می گذشت
گفتم
می شه یه چیزی بپرسم
فکر کرد می خواهم نشونی بپرسم
یا گیر داده باشم به قیمت کرایه
اما باروی خوش گفت
بپرس جانم
گفتم
تا حالا چیزی در باری عزت مهدی خوندی؟
یه لحظه مکس کرد
لبخند زد
گفت
آره چند تا و چندین بار کتاب خوندم
دستام لرزید از این همه نزدیکی
به آینده ی زیبا
گفتم
یادت میاد چی خوندی؟
لبخندش بیشتر شد
اما به ذهنش اسمی نرسید
ایستگاه نزدیک شد
یه کتاب کچیک از گیف هم در آنجا
بردم
همونی که همیشه همراه همه برای این لحظه ها
گفتم
میدونی چیه؟
این کتابو بخون
حدیه من به تو
بر این که دلت روشندتر بشه
یه جوری که انگار پنجره رو باز کردی
رو به نور
هر کی خونده میگه حالش عوض شده
خواستم بذارمش
تو کتاب خونه
پر دلم گفت بذار یه نفر دیگم
برش رو ببره
دنیا با این مهربونی ها خوشنگتر بشه
موسیقی
خیلی زیبا
این بچه هایی که این گونه
سرود میخونن
این سرود های زیبا
با شناخت انشالله
باعث میشه که ما
عشق زیادی پیدا کنیم
به بچه هایی که این گونه
عشق و در واقع شوره حال دارن
در ادامه برنامه تا جمعه زهور
از رادیو معارف همراه شما هستیم
و همراه اوجهتورستان و
موسیقی جنوب محمد صادقه کفیل بزرگوار
که همینک پشت
خط تلفون تا جمعه زهور هستن
سلام عرضم کنم خدمت شما
حاجه هایی کفیل
و روز معلم رو خدمت شما
تبریک میگم
سلام علیکم و رحمت الله
منم سلام عرضم کنم
خدمت شما و همه شنوندگان
عزیز و بزرگوار
منم تبریک عرضم کنم
روز معلم رو
و همه عزیزان و بزرگواران
این که در تعلیم افراد قدم برداشتن
و در رشد جامعه حرکتی کردن
زنده باشید
به تحریر همه مامدیونشون هستیم
که دام برداشتن
تا روز پیدا بشه انشاءالله
انشاءالله خیلی ممنون
منم افتخار میکنم که در رسانه
یستم که دائمان با
بزرگوارانی همچون شما
در ارتباط هستم
و بنوان یک شاگرد میاموزم
سلامت باشید
اما آیات دلنشین محتبی
از زبان شما خواهش میکنم
امروز آیه پنجم
سوره ابراهیم رو بحث کنم
خداوند متعال
به حضرت موسى میفرماد
بلغت ارسل ناموسا
به آیاتنا
ان اخرج قومک من الظلمات الان نور
رسالتی که
همه انبیاء داشتند
اول سوره آیه کن
کتاب تیامبر ما آمده
که ما سروفرستانی
این کتابون ان ظلمات الان
به تخرجن ناس من الظلمات الان نور
این یه رسالتی بوده
بله
اجامه از ظلمت
از کوف از چرک
نجات پیدا کنن
به سمت نور حرکت کنن
نوری
نور توحیده
نور وحدانیته
نور با خدا بودنه
اما اینجا خداوند متعالی
راهتهای رو مطرح میکنه
و ذکر هم به ایام الله
این مردم رو
قومت رو متذکر شو
یاد آور شو بر ایشان
روزهای خدا رو
روز خدا چه روزیه
روز خدا یعنی
تجلیه قدرت خدا
روز خدا یعنی روزی که
مردم از قدرت خدا
بهرمند میشنه
در روایت داریم
روز خدا سه روزه
همه روزها برای خدا
اما بعض ایام
دهروری آلمت خدا بیشتره
بیشتره
موانه کنار میره
ظلمتها از بین میره
خمام آلم نور میشه
آغاز زهور حضرته
روایت داریم
این ایام الله سلاطه
یوم یقوم القائم
با زهور حضرت مهدیم
به تغییر خدایی خدا شروع میشه
نه این که خدا خدا تر میشه
خدا ازلی و عبدی و سرمدیه
نه این که خدا تغییر بدام میتونه
زیبایی زهور یوم الله بودنشه
درسته
دهروری از خدا
عشق بازی با خدا
مناجات با خداوند متعاله
امام از میان
همه موانه رو کنار میزنن
اگر گفتن زهور ادالته
اگر گفتن امام از میان
اگر گفتن رساهه
همش مقدمی بیچرمن
زهور یوم الله
زهور پیرند با خداوند متعاله
زهور فهم الله اکثره
زهور زمان نماز خاندنه
به تحبیرات الله شاهبادی
زیبایی زهور درینه
که انسان با خیلی باید
بندگی میشه
و تحت تعلیم امام قرار میدیده
آیه اشاره میدیده
هر که انسان
یوم الله رو بهتر بفهمه
بهتر حرکت میکنه
بله
وقتی به ما بگن آینده
چنین اتفاقی میفته
آینده تو میتونی نماز بخانی
تو میتونی با خدا مناجات
تو میفهمی
بندگی خدا رو
رهت شماری میکنیم
قدم برمیداریم
و زمین سازی میکنیم
که این اتفاق هر که زودتر
رخ بده انشاءالله
انشاءالله
خیلی ممنون از شما
جنوب استاد کفی
دستتون درد مکنه
بزرگواری کردید
امروزم قبول زحمت کردید
براتون بهترن ها رو آرزه میکنم
ساعتون مستدام باشین
انشاءالله همه رو سلامتی و بنده باشین
خدا نگهدار
از او خبری قنچه اگر خند کنه
دل اگر منتظری پیرو براهش باشین
اگر آین شبی محفلگاهش باشین